鏡…　さん…
随分と強気じゃない
なら　仕方がないわね！
あとは…　お願いね…
パル…　ナさん…
ふざけるな！
そんなもの　断じて認めない！
Not a Hero それでも
選べる？ 選べない？与えられた役割を演じても
満たせる？ 満たせない！神が描くシナリオ通りの世界で
変われる？ 変われない？理想の自分を叶えるのは
いつだって 不可能さえ諦めない信念
逆境上等な日々です
人生冒険中 迷い彷徨う迷宮
才能なんて生憎持ち合わせちゃいないさ
So what？ それでも自分を信じたい
抗え！この不条理なゲームに 上限突破のその先へと
特別なんかじゃなくても 自分を諦めたくはないんだ
予測不能な未来が 壁の向こうで待っている
こんな所じゃまだ 終われないんだ
全てを賭け 掴み取れ今
Not a Hero それでも
ミリタリアを殺さぬのか？
殺さねえよ
こいつだって　世界の仕組みのせいで
こうなっただけだろ？
まぁ　お灸は据えさせてもらったけどな
クルルを解放しろ
ならぬ
じゃあ　あんたを倒して助けに行く
フフフ　面白い考えだな
優位に立ったと　勘違いさせたようで悪いが
現状は何も変わってはおらぬ　何も解決せぬ
エステラーと同じ力か
そういうことだ
お前を倒すのは不可能かもしれぬ
だが　お前もワシを倒せん
諦めろ　世界は変えられぬ
何をするつもりだ？
そのバリアは　加えた力をそのまま反動にして返す
破壊するより先に　体が壊れるぞ？
そんなの　やってみないとわからないだろう？
停戦協定にしたってそうだ
強いヤツを生み出す方法なんて
いくらでも考えられるんじゃないのか？
くだらん
この仕組みを止められるわけがないのだ
真の英雄が現れるまで
本当の意味で　すべての救いが訪れる日まで
ワシは使命を果たす！
俺が終わらせてやる
なんだと？
あんたたちが今まで送り出してきた強いヤツらは
その救いを与えられなかった
だから次が必要なんだろ？
なら　俺で打ち止めだ
俺が　絶対に救ってやる！
笑わせるな！
ワシが望む救いは
お前が考えているよりはるかに高い！
この世界を知ったつもりか？
思い上がるなよ　小童めが！
世界はそう簡単には　救えぬ！
あんたは勘違いしている
人間と魔族が仲良くしてくれってのは
お願いなんかじゃない
取引だ
取引とは　価値あるものを提示して初めて成り立つ
村人ごときに何を提示できる？
全力であんたたちに味方する
俺のこの力を　１ミリも惜しまず
世界を救うために使ってやる！
取引できるだけの価値がお前にはあると？
わからんな
どうしてそこまでこの世界の仕組みに抗おうとする？
俺も最初は諦めてた
でも　出会っちまったんだ
魔族なのに　人間のそばにいようとするこいつらに
魔族と知っても　人間と同じように
接してくれるこいつらに
大事なんだ
大好きなんだよ　俺は
でも…
こいつらを守るには
この世界の仕組みが邪魔なんだ！
鏡殿！
その意志を最後まで　貫き通せるか見届けてやろう
クルルの洗脳はまもなく完了する
誰のどのような言葉も響かなくなる
クルルを殺さぬ限り　お前の理想は実現しない
そうなる前に助け出す！　絶対に！
わからぬ
なぜそこまでして？
１万ゴールド集めれば
この世界の仕組みを崩せるかもしれないとわかって
俺はすっげぇ喜んだ
ついに神をブッ飛ばせると思って
だからカジノなんかを作ったりした
でも間違ってた
結局それも　仕組みに従っていただけだったんだ
この世界に不満をいだきながら
それに一番囚われていたのは
俺自身なんだよ
仕組みを守りながら　少しずつ変える
それじゃあダメだ
正面から挑まないと　相手には響かない！
世界は変えられない！
お前は…
俺はもう逃げない
こんなのは間違ってる
この世界の仕組みを
クソみたいな常識を
俺がブッ壊す！
こんなことが…
気がついたのね
パルナ…　さん？
見事だ
だが　あと一歩足りなかったな
あそこもバリアで保護されている
ボロボロのその体では　とても破れまい
あとちょっとで　制限解除の効果が切れる
すまん　レックス殿！
メノウ！
ありったけの魔力を込めて　俺に向かって撃て！
なっ…
いや　しかし
それでは　鏡殿の体が！
いいから早く！
俺を…　仲間を信じろ！
たとえボロボロでも
やれることはまだ残ってんだよ
受け取れ　鏡殿ー！
爆発しない!?
反魔の意志
使えないスキルも　併せて使えば
指で弾く力が　強くなる！
村人のスキル　舐めんなああ！
こんな…　ことが…
クルルさん！
クルル!?
クルル！
クルル！　クルル！
鏡さん？
よう　目が覚めたか？
助けに来たぜ？
私も…　頑張ったんですよ
ああ　わかってる
声　聞こえてましたよ
レックス！　クルル！
２人まとめて　俺がさらいに来たぜー！
なんだよ急に
おい　泣くなよ
どうして　こんな無茶するんですか？
死んだら　どうするんですか！
そんなの　大事な仲間を失いたくないからに
決まってるだろ？
鏡さん
ところでクルルたん
相談があるんだが
制限解除の効果　切れちゃった
えっ？
エヘヘヘヘ
「エヘヘヘヘ」じゃ　ないですよー！
ティナさん　しっかりして
アリスちゃん？
パルナさん！
もう大丈夫だよ
ごめんね
いいえ
はっ！
僕はいったい…
レックス殿　正気に戻ったか
メノウ？　ここはどこだ？
立てるか？
ああ
何が起きた？
どうなってる？
詳しい話はあとだ
今はまず　鏡殿とクルル殿のところへ
クルル！　無事なのか？
信じられん
ワシは夢でも見ているのか？
違う　すべて現実だ
また驚かされたよ　あの村人には
お前は…
我々の考えは間違っていない
世界の仕組みに抗ってもいけない
ならば
やはりワシはあの者の言葉を
受け入れるわけにはいかぬ
そう　受け入れなくてもいい
だが　あの者の価値が絶大であるのも　また事実だ
賭けてみても　よいのではないか？
少なくとも　あの者が失敗するその時までは
俺のこの力を　１ミリも惜しまず
世界を救うために使ってやる！
取引か…
願いを聞き入れる価値は　あると思うが？
なるほど
あやつに賭けてみるのも
悪くはない
ティナ！　大変だ！
俺の部屋のトイレットペーパーがない！
トイレットペーパー？
それ私の仕事じゃありません
宿屋の人に言ってください
なんだよ　つれないなぁ
仕事は切り分けが大事
鏡さんが　いなくなったあとも
私たちの毎日は続くんですから
俺がいなくなったら寂しい？
寂しいだろ　ティナたん？
と～っても寂しいですぅ
せめてこっち見ろ
ま　その調子なら　色々安心して任せられるか
でも　いよいよなんですね
だな
あれから半年か
不可侵条約？
そうだ
人間と魔族はお互いを敵視せず
平和が保てるよう条約を結ぶ
無論　快く思わない者も　大勢いるだろう
争いは長年続いてきた
いや　争い以外の歴史は
刻まれてすらいないのだから
両者の間に　深い溝があるのは　わかっている
まずは歩み寄ることから始めるのだ
ワシは王として　国民にそう宣言する
どうなっちゃってんの？　突然のその心変わり
お前には一時的にでも
世界の仕組みに逆らう価値があると判断した
だが　無条件ではない
時間制限を設ける
引き続き１万ゴールドを集めたうえで
次のステージへ行け
そこから５年
５年が過ぎれば　世界は再びリセットされる
人間と魔族の関係も元に戻る
どうだ？　すべてはお前次第だ
でも　まだまだ偽りの平和だよな
長年の憎しみや恨みは　簡単には消えませんからね
トラブル続きですよ
だけど
魔族も人間と協力して
モンスターを駆除するようになったし
少しずつですけど　進んでいますよ
それを聞いて　安心したぞ
お　来てくれたのか
アリスからの手紙で　今日旅立つと聞いたのでな
あれ？　お父さん？　来てくれたんだ
もう体は大丈夫なの？
ああ
城での雑務も　以前同様にこなしている
なんら問題はない
お久しぶりでございます　魔王様
わざわざ　ご足労いただけるとは
元気そうだな　メノウ
アリスの世話　いつも感謝しておるぞ
いえ
私は当然の務めを果たしたまで
魔王様のお言葉　感激です
あら　珍しいのが来てるじゃない
私からすれば　お前の方が珍しいのだが
なんだ　その珍妙な格好は？
私も考え直したのよ
あ？
半年前までの自分の行い
簡単に許してもらえるとは思ってないわ
でも　何もしなければ何も変わらない
私にもできることが　きっとあるはずだって
そこでカジノの花
バニーガールを
お願いしたってわけだ
どうだ　最高だろ！
あ　ああ…
馴染んでます…　よね
パルナちゃんのおかげで
カジノもますます順調よね～
彼女目当てのお客さんも　増えましたからな
アリス様は愛くるしいし
クルル様は相変わらずお美しくて
舐め回したい！
もう　デビッドさんたら～
私のこと　忘れないで
ホッホッホッホ…
まあ　それはそれとして
鏡様が期限内に１万ゴールドを
集められて　何よりです
そうね
やっぱり　魔族がカジノに遊びに
来るようになったのが大きいわ
停戦協定のおかげでございますな
魔族はもともと持っていたお金の使い道が
ありませんでしたから
あとはVIPルーム！
クルルちゃんとレックスちゃんのおかげで
大盛況なんだもん
何せ　王女様と勇者ですからな
貴族の皆さんも　押し寄せるわけです
ホント　儲かるはずだわ～
魔王ちゃんじゃない　お久しぶり～
魔王…　ちゃん？
ほほう
アリス様とパルナ様へのファンレターが
また届きましたか
ファンレター？
父親として誇らしいんじゃないの？　娘が大人気でさ
いや　なに…
当然の結果だな
よかった　間に合いました！
貴族の方々に　引き止められたもので
遅れてすみません　師匠！
いやいや　全然遅くないよ
にしても　２人とも板についてきたな
そうですか？
師匠　僕は剣の道を捨てて
一流のバーテンダーになろうと思うのだが
それでいいのか　お前は…
この先　剣を必要としない世界がやってくる
僕はそう　確信してる
だから…
バーテンダーでいいのさ！
変わったな
え
出会った頃の　あの凝り固まった考えや態度
まるで嘘のようだ
あ　鏡さん
ちゃんと買ってきたんですか？
もちろん
これが…　１万ゴールドの謎アイテム？
ただのチケットにしか　見えませんが
でもこれで　次のステージへ行けるらしいぜ
そんなので　ホントに？
そんなのって言うなよ　１万ゴールドだぞ
めちゃくちゃドキドキしながら
ギルドでお金払ったんだから
たぶん　ここを切り離すのか…
よし　行ってくる
もう　行ってしまうのか？
ああ
とっとと目的果たして　戻ってくるからさ
あの　鏡さん！
必ず
戻ってきてくださいね
アリス？
大丈夫　必ず戻ってくる
そうだね…
大丈夫だよね
いってらっしゃい　鏡さん！
ん！
それじゃあ　行ってくるわ
そう言って　鏡さんは旅立った
それから３年間
鏡が再び　ヴァルマンの街に戻ることはなかった
君に言われた言葉の意味を  ずっと考えてる
頭上に暗闇  遠回りの道が唯一救いだったんだ
角を曲がる  まっすぐ歩く  ちょっと走る  息が切れる
そうやって心臓は動いてる
惰性と安定と、それだけだ
教えられなかったこんな歩き方  情報過多だ退屈にもなれない
タスクは倍々  もう売ってる花火  季節は曖昧
悲しいほど何もないから
色を塗ろう、世界を嫌いになる前に
いつか  ＨＰが切れたら
僕はやっとちゃんと言えるのかな
「君が歩くなら僕も、と思えたんだ」
「随分遠くからここまで来たんだ」って
鏡さん…
僕　大人になったよ